Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Estamos saliendo.
Felicidades.
Les deseo lo mejor.
Creí que querías mantenerlo en secreto.
Probablemente no dirá nada.
Su orgullo está herido
porque estamos saliendo
justo después de que la rechazaste.
Me alegra que te hayas vuelto más lista.
- ¿Qué?
- También quería decirle a Hyun Soo Ah.
Que tú y yo estamos saliendo.
No quiero que tú también mientas.
Seré la única que mienta ya que
todo esto es por mi culpa.
Está bien. Hagámoslo juntos.
No me dejes por fuera.
¿Estás investigando
formas de sonar genial?
Sólo digo.
¿Debería hacer una investigación?
[Episodio 14: Un comienzo reservado]
Usar demasiados aromas
podría tener un efecto negativo
como un olor horrible o molesto.
- Si quieren uno femenino o chic...
- ¿Qué deberíamos hacer después de esto?
Y si quieren una fragancia encantadora,
sugiero un refrescante aroma de pomelo.
Estoy abierta a cualquier cosa.
No creí que enviara
mensajes con frecuencia
pero escribe con
una mano como un profesional.
Cenemos juntos.
Seguro.
Bien.
Te enviaré la ubicación.
- Mi Rae, ¿todavía estás pensando?
- ¿Perdón?
Oh, haré una fragancia de otoño.
¿Una fragancia de otoño? ¿En qué
clase de mezcla estás pensando?
Um, estoy pensando en hacer
un aroma floral o amaderado
o un aroma cítrico.
Eso encajaría muy bien con el otoño.
Sí, gracias.
Reunámonos en frente.
Es demasiado peligroso.
Entonces, ¿nos vemos
a mitad de camino?
¿Dónde? ¿En la calle?
¿O simplemente deberíamos vernos allí?
Sí, eso sería mejor.
¿Estás filmando una película de espías?
- ¿A quién le estás escribiendo?
- ¿Qué?
- A mi mamá.
- ¿A tu mamá?
¿Pasó algo en tu casa?
Bueno, ya sabes cómo es.
- Siempre pasa algo en casa.
- Supongo.
[Soy Kwon Yoon Byul de la clase '17.]
Hola, superior.
Hola. Yoon Byul. Habla Woo Young.
- Siéntate. ¿Por qué te levantas?
- Oh, sí.
- ¿Qué quieres beber?
- No, yo ordenaré.
De ninguna manera. Soy el superior.
- Entonces un café moca frío, por favor.
- ¿Con crema?
- Sólo un poco.
- ¿Sólo un poco?
Un café moca frío con poca crema.
Gracias.
- ¿Qué haces en la escuela?
- Estoy tomando cursos.
Oh, sí. Recuerdo que dijiste eso.
- Pero, ¿qué querías decirme?
- ¿Qué?
Es sobre...
- lo que me diste la última vez--
- ¿Mi carta de confesión?
Sí.
La leí y pensé en eso--
Está bien. Puedes ser honesto.
Está bien. Seré honesto.
Para ser honesto...
creo que eres bastante genial.
Pero no soy tu tipo, ¿verdad?
¿Qué?
- No.
- Entiendo.
No hay remedio.
Me gustaría terminar esto
antes de irme.
Sí, tómate tu tiempo.
Bien.
También he sido rechazado algunas veces
y mejora con el tiempo.
Eso depende de la persona. Toma
mucho tiempo para algunas personas.
Eso es cierto. Es así
para algunas personas.
- ¿Tus cursos son interesantes?
- No, no lo son.
Oh, ya veo.
Incluso si te sientes deprimida
no bebas demasiado
ni perjudiques tu salud, ¿de acuerdo?
Lo intentaré.
Estoy seguro de que estarás bien.
- Ya me voy.
- Sí.
- Adiós.
¿De verdad ya no te gusta Soo Ah?
¿Crees que estoy loco?
Dijo que le gusta Do Kyung Seok.
¡Nos vemos!
- Sí, nos vemos.
- Adiós.
Debe estar enojado porque dijiste
que te gusta Do Kyung Seok.
Me gustaría que no
hablaras de Kyung Seok.
Oh, lo siento.
- ¿Deberíamos comer algo?
- Bueno.
¿Qué quieres comer?
¿Qué fragancia está buscando?
Algo para hombre.
Acaba de llegar una nueva
y es neutral, para cualquier género.
- Pruebe esta.
- Sí.
- Me gusta.
- ¿Debería envolver una para Ud.?
- Sí.
- Debe ser para su novio.
Lo es. Es para mi novio.
Si quiere grabar sus iniciales,
podemos hacerlo.
Oh, ¿en serio?
Entonces, por favor, grabe "D.K.S."
- Con un corazón al final.
- Seguro, no hay problema.
Hola.
¿Disfrutaron su cena? Son 187.000 won.
Gracias.
Por favor, firme aquí.
No crees que nos encontraremos a
alguien del departamento, ¿cierto?
Pero...
resaltas demasiado.
¿Qué quieres decir?
Parece que estuvieras
en una película de espías.
Oh, ¿en serio?
Vimos una película, cenamos
y bebimos juntos la última vez.
Pero teníamos una excusa esa vez.
Era por un proyecto de la escuela.
- ¿También fue una excusa para ti?
- ¿Qué?
Lo usé como excusa para
ver una película contigo.
- ¿Deberíamos ordenar?
- Sí.
- Quiero la aglio e olio.
- Debe gustarte.
- También ordenaste eso la última vez.
- Siempre ordeno lo más barato.
Oh, no. Sueno como una perdedora.
La verdad es que, esa noche estaba
preocupado porque no tenía mucho dinero.
Oh, ¿en serio? Entonces, ¿por qué
insististe en pagar todo solo?
Porque fue mi idea.
- ¿Les gustaría ordenar?
- Dos aglio e olio
y una cola para mí. ¿Y tú?
- Para mí también.
- Dos colas, por favor.
Seguro.
Gracias.
- Tengo que ir al baño.
- Está bien.
Así es. La comida deliciosa nos
alegrará después de nuestros rechazos.
Pero la comida deliciosa no me alegra.
¿Por qué no?
Do Kyung Seok.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí solo?
¿Viniste con alguien?
No. Vine... vine solo.
- ¿Solo?
- A comer.
Genial. Disfrútalo.
Adiós.
Me siento tan caliente
como después de beber.
Mi corazón tiene problemas
sin importar si salgo con alguien o no.
Me estoy volviendo loca.
- Ya elegí.
- ¿Qué?
Esto.
¿Esto?
Sólo voy a comer esto.
¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?
¿Qué hago?
Eres obediente con
la persona que te rechazó.
¿Te rehúsas a beber porque Woo
Young te dijo que no lo hicieras?
Lo sé, ¿verdad? Sonaba tan preocupado
que creo que debería escucharlo.
Es un buen superior.
Disculpe.
Por favor, entregue esto
en el baño de mujeres.
¿Perdón?
- Por favor, deprisa.
- Oh, seguro.
¿Qué hago?
Um, disculpe.
¿Eh? Mi bolso.
Él me pidió que le trajera esto.
Gracias. Gracias.
En serio.
- ¿Hola?
- Tae Hee va para el baño.
¿Qué?
No hables. Sólo escucha.
Las mantendré ocupadas mientras
sales a escondidas. ¿De acuerdo?
¿De verdad estamos filmando
una película de espías?
- Adiós.
- Adiós. Nos vemos mañana.
Nos vemos.
Estamos saliendo.
¿Quién se cree que es?
[Goo Tae Young]
¿Hola?
¿Ya?
Tengo que hacerte
una pregunta importante.
- ¿Qué pasa?
- Hablemos en persona.
Veámonos.
Seguro se los comerá los dos solo.
También puedes hacer eso.
Eso no significa que lo haría.
Preferiría venir con
otra persona y ordenar tres.
¿Puedo sentarme un momento?
- Seguro.
- Siéntate.
¿Qué ordenaron?
- ¿Nosotras?
- Sí.
Um, ordené pasta rosé.
- Yo pedí aglio e olio.
- Igual yo.
- ¿Sólo dos de esa?
- Sí.
Vaya, comes más de lo que creía.
Como mucho a veces.
¿Cuánto?
Pero, cuando pides carne, una porción
no es suficiente para una persona.
¿Qué?
Disfruten su comida.
¿Qué fue eso? ¿Sólo vino a
preguntarnos qué ordenamos?
- Qué patético.
- Al fin debe sentir el deseo
de salir de su burbuja
y socializar con otras personas.
- ¿Eso crees?
- Sí.
¡Kyung Seok!
- ¿Estás bien?
- Lo siento. No comiste, ¿cierto?
Tú tampoco pudiste.
Ya ni siquiera tengo hambre.
- ¿Deberíamos irnos?
- ¿A dónde más deberíamos ir?
- ¿Eres una suricata?
- ¿Qué?
Lo siento, te estoy
poniendo nervioso, ¿verdad?
- Vamos a casa.
- ¿Qué?
No creo que vayas a dejar
de sentirse ansiosa hoy.
Lo siento.
Tenemos mucho tiempo.
¿Qué les dijiste?
¿Dijiste que viniste solo?
Sí.
Te hice mentir.
No es como si lo hubiera
hecho con mala intención.
Deben haber pensado que
eres raro por venir solo.
Está bien. No te preocupes por eso.
No quiero preocuparme...
por lo que piensen los demás.
Estoy bien con eso.
En realidad, solía preocuparme por
lo que otras personas pudieran pensar.
Así es como siempre ha sido mi vida.
- ¿Deberíamos irnos?
- Sí.
- Hola.
- Oh. Gracias.
- Lo admiro, alcalde.
- Gracias.
Alcalde, por favor, haga lo que pueda
para que nuestra economía se recupere.
Por supuesto. Haré eso. Mi lema es...
¿Qué es esto?
Oh, no. Estoy acabada.
Me esforzaré. Gracias.
Gracias.
¡Do Sang Won! ¡Do Sang Won!
Vaya.
Alcalde, échele un vistazo a esto.
¿Qué es esto?
Parece que Kyung Hee ha estado
transmitiendo en internet.
Su apodo es Dovely.
Pero todo esto habla de
opulencia y de nacer con dinero.
- ¿Qué querías preguntarme?
- Primero que todo...
quiero agradecerte.
Tiendo a ser indeciso a veces.
Pero lo que dijiste esa noche...
me dio coraje.
Gracias.
- ¿Coraje para hacer qué?
- Me dijiste
que siguiera a mi corazón.
Así que...
Toma. Me recordó a ti, así que lo compré.
Es un collar.
- Superior.
- ¿Sí?
¿Por qué esto te recordó a mí
y por qué lo compraste?
¿Qué?
Me siento agobiada.
¿Por qué estás haciendo esto?
Por lo que recuerdo,
esa era la atmósfera...
de nuestra conversación.
¿Qué quieres decir?
Bueno, me preguntaste cómo me sentiría
si descubría que
yo le gusto a alguien más...
De casualidad, ¿creíste que me gustabas?
Lo que quise decir es que,
en realidad, no te gusta Tae Hee
si otra persona puede
influir en tus emociones.
Y esperaba que funcionara
entre Tae Hee y tú.
¿Por qué?
Ya me voy.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando aquí?
Recuerdo que te ofreciste a beber conmigo
si estaba pasando un momento difícil.
Por supuesto. Soy una gran fan tuya.
Gracias.
Um, la verdad es que
no tengo mucha experiencia
con las relaciones...
así que he tenido muchas preocupaciones
en mi relación con Tae Hee.
¿Qué clase de preocupaciones?
No estoy seguro si siento algo tan fuerte
como para tener una relación con ella.
Tae Hee es una chica agradable.
Es agradable...
y linda.
Tengo buenos sentimientos por ella.
Pero...
Ugh, tampoco lo sé.
- Si...
- ¿Si?
descubrieras que le gustas a alguien más
¿cómo te sentirías?
¿Qué?
¿Te sentirías influenciado?
Bueno...
No estoy seguro.
Puede que no conozca la historia completa
pero, ¿no sería mejor seguir a tu
corazón en lugar de seguir a tu cabeza?
¿Yo soy el raro?
¿Soy sólo yo?
Vaya, estoy a punto de enloquecer.
¿Por qué te enloquecerías?
Entonces, estás diciendo que tú y
Kyung Seok se tomaron de las manos...
Pequeña... Oye, ¿qué vas a hacer
después de que se abracen?
¿Qué crees?
No estoy lista para esto.
¿Por qué tienes que estar lista?
Ya no puedo mirarte.
Te has vuelto valiente,
Kang Mi Rae.
Dijiste que no podías
salir con Do Kyung Seok.
No soy valiente.
Es un secreto, nadie más lo sabe.
¿Vas a ocultárselo a
todo tu departamento?
Sí. Por supuesto.
Él siempre ha recibido mucha atención,
pero ahora es incluso peor.
Todos se preguntan con quién está
saliendo después de rechazar a Soo Ah.
Si descubren que soy yo...
¿Qué pasa si lo hacen?
¿Qué vas a hacer entonces?
No lo sé. ¿Crees que pensé en eso?
Tienes razón. Oye, no pienses en nada más
y sólo piensa en lo cariñosa
que vas a ser con Kyung Seok.
No somos cariñosos.
Apuesto que eres cariñosa.
Cariñosa. Cariñosa.
Oye, espera un minuto. Espera un minuto.
¿Qué? ¿Qué?
¿Woo Young lo sabe?
Pareces ocupado.
Sí, tengo que leer algunos documentos.
- ¿Tienes que decirme algo?
- No, en realidad, no...
Sí...
- ¿Qué pasa?
- Pero estás ocupado.
Lo estoy, pero, adelante.
Se trata de Mi Rae.
- ¿Las cosas no van bien?
- No es eso.
Todo va bien.
Resultó bien.
Creí que era algo serio.
¿Te sientes mal?
No, no hay razón...
para lamentarlo.
Así es. Entonces,
¿por qué tartamudeas?
Felicidades.
- Pero, por favor, guarda el secreto.
- ¿Por qué?
Por favor, no le digas a nadie.
- Me voy a dormir.
- Buenas noches.
Sueña con Mi Rae.
¿Qué?
¿Te bebiste las 10 botellas?
Sí.
Oye, no eres la única que está a dieta.
Oye, mira esto. Incluso el aumento
más pequeño se ve muy obvio.
No lo puedo creer.
Volvámonos hermosas juntas, amiga.
Compraré más.
- ¿Te vas a ir con Kyung Seok?
- ¿Qué?
Estoy segura de que
estás súper enamorada.
Mira. Enamorada.
- No es gracioso.
- Sí lo es.
- No, no lo es.
- ¿Por qué no?
[Mensajes]
¿Hoy nos iremos por separado?
¿Cuándo llegaste aquí?
- Hace como 10 minutos.
- Deberías haberme llamado.
De todas formas, ibas a salir.
Déjame hacer una parada
rápida antes de irnos.
- ¿Dónde?
- Ya verás.
[Máscara de estilo]
¿Vas a comprar una máscara?
¿Estás resfriado?
No, es para cubrirme la cara.
- ¿Por qué te cubrirías la cara?
- No puedes esconderte como una suricata.
Así que voy a usar esto.
Hace demasiado calor para usarla.
Entonces... yo la usaré.
Está bien. Yo la usaré.
No, esto es por mí. Yo lo haré.
Entonces, usémoslas los dos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Siento que resaltamos aún más ahora.
Es por eso que yo me ofrecí a usarla.
Quítatela.
No. Tú quítatela.
Tú quítatela.
Decirnos "quítatela" suena raro.
Tú también quítatela. Te dará
un sarpullido por el calor.
Digamos que estamos caminando juntos
porque vivimos en el mismo vecindario.
Pero no podemos tomarnos de la mano.
Pero, ¿a dónde deberíamos ir más tarde?
¿Deberíamos ir a algún lugar lejano?
¿Adónde?
Pensaré en algo.
Me voy a volver loca.
- No digas eso.
- Hola.
Soo Ah definitivamente
tiene algo que ver con eso.
Parecía que Tae Young le estaba
confesando sus sentimientos.
Puso un regalo en frente de ella,
y se veían súper serios.
Pero Tae Young fue rechazado.
¿Alguna vez has visto a Tae Young
reunirse con una chica a solas?
Siempre lo hacía en grupos.
Bien. Digamos que
a Tae Young le gusta Soo Ah ahora.
Sólo han pasado unos días
desde que rompieron.
Algo sucedió mientras estaban juntos.
Lo sabía.
Siempre se distraía
pensando en otras cosas
y le enviaba mensajes a alguien.
¿Cierto?
Siempre hay una razón cuando
alguien quiere romper de repente.
[Píldoras para adelgazar Garnicia]
Llegaste temprano.
Hola.
Soo Ah.
¿Quieres ir a almorzar conmigo?
Yo invito.
¿Por qué?
Apuesto que todavía te sientes
incómoda con Kyung Seok.
Gracias, Eun. Sólo cuento contigo.
¿Sí?
Superior.
- Hola, Hyun Jung.
- Oh, ¿estás ocupado?
No. Prácticamente ya terminé.
¿Qué te trae a la escuela?
Oh, tengo que devolver un libro.
- ¿Te gustaría ir a tomar un café?
- Seguro.
Dame un minuto.
¿Qué sucedió con la chica que
te confesó sus sentimientos?
Fue bastante despreocupada.
Pero no sé cómo se siente en realidad.
¿Cómo te sientes?
Estoy un poco preocupado.
Espero que lo supere.
Ella no. Estoy preguntando por ti.
¿Por mí?
Sé que te gustaba Mi Rae.
Oye, ¿cómo...
¿Lo sabías?
Por supuesto. Estudio psicología.
No se te pasa nada, ¿verdad?
Entonces...
probablemente sabes que se
lo confesé y también me rechazó.
No, no sabía esa parte.
¿Qué?
Oh, creí que las mejores amigas
se contaban todo.
No sabía que se lo habías confesado.
Por supuesto que lo hice.
Creí en la probabilidad
del uno por ciento.
Pero, tienes que confesarlo para
no tener remordimientos después.
¿Así es como es para los chicos?
Yo creo que no
lo confesaría a menos que
hubiera una probabilidad
del 99 por ciento.
¿Cuál es el punto si no va a funcionar?
Tengo que aprender mucho de ti.
Pero nunca he tenido una relación.
Lo siento.
Supongo que todos salieron a almorzar.
Sólo Dong Won está aquí.
Won Ho está enojado con Soo Ah,
así que salió con Sung Woon.
Y Tae Hee y Ye Na fueron a
algún lugar a compartir secretos.
Y Soo Ah dijo que iba a comer con Eun.
Creí que se estaba volviendo más sociable
pero está comiendo solo otra vez.
¿Qué estás haciendo? Siéntate.
¿Por qué te sientas a mi lado? Siempre
te sientas al lado de Mi Rae.
Kyung Seok no siempre
se sienta a mi lado.
La gente dice que es tan antisocial
que sigue a todas partes a
su compañera de la secundaria.
- ¿Soy antisocial?
- Sí.
¿No sabías?
Vaya, es peor de lo que creí.
Kyung Seok es bastante divertido,
y también habla bastante.
¿En serio?
Entonces, ¿sabes quién le gusta?
No sé mucho.
¿Estás saliendo con ella?
- Sí.
- Vaya, de ninguna manera.
- ¿Quién es?
- Eso no es asunto tuyo.
¿Por qué es un secreto?
¿Es...
- una celebridad?
- No.
Vamos. Te ves tenso.
Tengo razón, ¿no?
¿No?
Dios, ¿quién podría ser?
Tengo tanta curiosidad.
¿Por qué te causa
curiosidad con quién salgo?
¿Por qué no?
Me pregunto con quién estás
saliendo después de rechazar
a una chica como Soo Ah.
¿De verdad no tienes idea?
¿Qué? No.
¿Es posible transferirse de universidad?
En realidad, eres bastante gracioso.
¿Te vas a transferir?
Si Hyun Soo Ah no lo hubiera anunciado...
Todo esto pasa porque soy estúpida.
Todo lo que tengo que hacer es
ignorar lo que diga los demás.
Lo siento.
No te sientas mal. Eso es
lo que Hyun Soo Ah quiere.
No estoy enojado contigo.
Kyung Seok.
¿Qué están haciendo aquí?
Acaba de atraparlos, ¿no?
Oh, cielos. Chicos.
¿Están en una cita?
Eso es tan lindo.
¿Por qué no dicen nada?
¿Están tan sorprendidos?
¿Qué tiene de malo que lo sepa?
- ¿No estás sorprendida?
- Por supuesto que sí.
¿Qué crees que es esto?
Es tan fascinante.
La verdad es que, deseaba
que salieras con Mi Rae.
Y mi deseo se hizo realidad.
Es tan fascinante.
Salí a tomar un descanso,
pero esto no funcionará.
No los molestaré. Diviértanse.
Adiós.
- Es despreocupada.
- En serio.
¿Es porque vivió en
el exterior mucho tiempo?
- ¿Estás bien?
- ¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Acaba de atraparnos.
Sí.
Creo que estoy bien.
¿Tienes algo que decirme?
- ¿Terminaste de comer?
- Sí.
- ¿Qué pasa?
- Um, la verdad es que
te vi en nuestro vecindario
la otra noche.
Vi que Tae Young te dejó en tu casa.
Oh, ¿eso?
Nos encontramos por coincidencia,
y se ofreció a llevarme a casa.
Dije que estaba bien, pero él insistió.
¿Hice algo malo?
Ye Na dijo que te vio con Tae Young ayer.
Cree que él rompió con
Tae Hee por tu culpa.
Bueno, es cierto que nos reunimos ayer
pero parecía que Tae Hee
la estaba pasando mal...
así que le pregunté si era posible
que le diera otra oportunidad.
Si quieres desahogarte
por algo, estoy aquí.
La verdad es que, si lo pienso
me han malinterpretado muchas veces.
Debo ser la clase de chica con la que
otras chicas no pueden llevarse bien.
Esta es nuestra escuela.
¿Ella es...
¿Qué es esto?
¿Por qué estás tan sorprendido?
No es nada.
Este idiota.
No te guardes las cosas.
- Oye, devuélvemelo.
- Suéltalo.
[Cámara oculta de
la diosa del departamento, número 35]
- Cielos, dámelo.
- Suéltalo.
- Aw, esta publicación es débil.
- Gracias por esto.
No me gustan
los cuerpos no desarrollados.
Oye. ¿Esta no es Soo Ah?
No lo sé.
Espera...
Debe estar perdiendo
popularidad últimamente.
- Escuché que Do Kyung Seok la rechazó.
- ¿Perdón?
Aparentemente, ella anunció que
le gustaba, pero él la rechazó.
¿En serio?
Creo que la sobrestimamos
sólo por su apariencia.
Hmm, ¿debería llamarla
y hacerla sentir mejor?
Oye, llámala. Pero no le hables de mí.
Tenemos un pasado juntos,
así que te lo dejaré a ti.
Sí. Ya me voy.
Oye. Inténtalo.
Vale la pena intentarlo.
Lo harás, ¿verdad?
- Adiós.
Kyung Hee.
- Señor.
- Tu papá quiere hablar contigo.
¿Qué pasa? Que sea rápido.
Kyung Hee, borra los videos
que subiste a internet.
Ese "Programa de comida de
Dovely" o como se llame.
- Es demasiado tarde.
- ¿No puedes borrarlos?
Ya se difundieron por toda la
internet, así que no sirve de nada.
Tú...
Represento a las personas de
la clase trabajadora.
¿Cómo pudiste presumir
tus bolsos de diseñador?
¿Alguna vez los pedí?
Fuiste tú el que los compró para mí.
¿Por qué es mi culpa?
Bien.
- ¿No hay otra manera?
- No.
Ya me voy.
Supongo que sólo usas esta mano
cuando estás dentro del autobús.
Pero, ¿a dónde vamos?
Vamos a un lugar lejano para
que no te sientas ansiosa.
- Oye.
- ¿Necesitas las dos manos?
¿Hola?
Sí. Ya terminé. ¿Por qué preguntas?
¿En serio? Está bien.
Ve con cuidado. Adiós.
- ¿Era Hyun Jung?
- Sí.
Irá a casa, a visitar a sus padres.
- ¿Cuándo va a regresar?
- Mañana.
Si no te sientes cómoda
cuando estamos juntos en la calle...
Sigues actuando como una suricata.
¿Quieres ir a mi casa?
Bueno...
No veo por qué no.
Está bien. Entonces vayamos a mi casa.
Si quieres desahogarte
por algo, estoy aquí.
¿Hola?
Oh, hola, superior.
Sí. ¿Te sorprendí?
Tampoco esperaba llamarte
pero vi algo raro.
Pensé que debía avisarte.
¿Qué pasa?
¿Tienes tiempo para vernos?
- ¿Ahora?
- No tiene que ser hoy
pero creo que deberías saberlo
lo más pronto posible.
Espera.
- Tengo que hacer una parada rápida.
- ¿En dónde?
Te veré en tu casa.
- Está bien.
- Seré rápido.
Bueno.
- Estás aquí.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Por qué estás tan sorprendida?
- Esperen...
- Estás aquí.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Por qué estás tan sorprendida?
- Esperen...
¿Qué los trae por aquí sin avisar?
Tu mamá no dejaba de quejarse
de lo mucho que te extraña.
Cariño, fuiste tú el que quiso venir.
¿Todo está bien?
Por supuesto.
¿Todo está bien entre tus amigos y tú?
- ¿Por qué me preguntas eso?
- Bueno...
nos preguntábamos si
te llevas bien con tus amigos.
También nos preguntábamos
si ya tienes novio.
¿Cuántas velas te gustaría?
- Una grande, por favor.
- Seguro.
- ¿Esto es libre de alcohol?
- Sí.
¿Estas también están en descuento?
No. Esas son sólo de decoración.
- ¿Puede vendérmelas?
- ¿Perdón?
- No creo que ella tenga copas.
- Oh.
Supongo que irás de visita
a la casa de tu novia.
- Sí.
- Entonces, haré una excepción.
- Sólo págame el precio original.
- Gracias.
[Kang Mi Rae]
Mi mamá y mi papá está aquí.
Te llamaré cuando se vayan. Lo siento.
También deberías haber ido a casa.
¿Por qué estás aquí sola?
Simplemente tengo mucho que hacer.
¿Como qué? Son vacaciones de verano.
Sólo esto y aquello.
También hay mucho que hacer
en el programa de laboratorio.
- ¿Te dejan tareas?
- Sí.
Entonces, por favor,
váyanse a casa, mamá.
Dijiste que no habías cenado.
Comamos juntos.
Oh. Pensando en eso,
ya comí con mis amigos.
Sabía que me sentía llena.
¿Cuáles amigos?
¿Cuáles más? Mis amigos del departamento.
¿Cuáles? ¿Quiénes son tus amigos?
No es como si conocieras sus nombres.
Supongo que no. Excepto
por ese Do Kyung Seok.
Sólo tengo curiosidad. Quiero saber
quién está de tu parte en la escuela.
- ¿De mi parte?
- Deja de decir cosas raras.
¿Cuándo irás a casa?
¿Qué? Pronto. Tan pronto termine
mi programa de laboratorio.
Así que, deberían irse ya.
¿Por qué intentas echarnos?
Te extrañaba mucho.
¿Cuándo intenté echarlos?
Simplemente no quiero que papá pase un
momento difícil conduciendo a esta hora.
No es difícil. Puedo hacerlo
con los ojos cerrados.
¡No puedes conducir con
los ojos cerrados! Qué tontería.
Es sólo una expresión. ¿Quién conduce
con los ojos cerrados? Qué tontería.
Me da miedo de sólo pensarlo.
Siempre deberías tener
cuidado cuando conduces.
Cielos, sé eso mejor que tú.
Todo listo. ¿Necesitas
que arregle algo más?
No.
- Superior.
- Hola.
- Estás aquí. Siéntate.
- Sí.
¿Quieres una cerveza?
Seguro.
- Dos de 500 cc, por favor.
- Sí.
¿Qué querías decirme?
Es posible que esté exagerando sobre esto
pero la verdad es que--
¡Jo Jung Yeop!
Hola, Soo Ah.
Vaya, idiota taimado.
Chan Woo, tengo que hablar
con Soo Ah a solas.
Disculpe. Una 500 cc, por favor.
- Seguro.
- Chan Woo.
Soo Ah, debes estar pasando
un momento difícil.
Pero para mí, aparte de ser atractivo
Do Kyung Seok es un idiota agotador.
Creo que eres demasiado buena para él.
- Hablemos afuera.
- ¿Sobre qué?
- Sal.
- ¿Qué pasa?
Oye, Soo Ah. Ya regreso.
Cielos. Eso duele.
¡Suéltame!
Tengo que hablar contigo afuera.
¿Qué pasa contigo?
- Vete a casa.
- ¿Qué?
¿No viste la cara de Soo Ah?
Se siente incómoda cerca de ti.
Oye. ¿Crees que terminarás
con Soo Ah si me voy?
Tengo una mejor oportunidad que tú.
Para ser honesto, has tenido cero
posibilidades con las chicas
desde que te convertiste en "Trapeador".
¿Qué?
Deja de ser patético y vete a casa.
Vete.
Ese pequeño... ¡Oye!
[¿Qué es esta foto?
¿Esa es Hyun Soo Ah?]
Soo Ah, lo siento por eso.
Debí haberlo enviado a casa.
En serio.
¿Qué es esto?
La verdad es que, eso es
de lo que quería hablarte.
Lo vi flotando por la internet.
¿De casualidad...
esa eres tú?
- No.
- ¿No?
Esa no soy yo. Podría ser
cualquiera con ropa parecida.
Bueno, supongo.
Pero no pude evitar preocuparme por ti.
Oye, ven afuera.
En serio. ¿Qué estás haciendo?
Normalmente me habría ido, pero
no soporto aceptar tus tonterías.
¿Qué pasa contigo? Soo Ah.
Soo Ah, espera. ¡Soo Ah!
¡Soo Ah se fue por tu culpa!
¡Oye, Soo Ah!
¡No te atrevas a salir con él!
¿Qué dijiste? ¿Cómo puedes
hacerte llamar superior?
Este bastardo. Oye. Oye, oye, oye.
Vaya, en serio. Suéltame primero.
¿Quién es? ¿Quién las tomó?
¿Qué está tratando de hacer?
¿Quién pudo ser?
Se fueron. Lo siento.
¡Ya va!
Lo siento.
Pero, ¿qué es esto?
Compré algo.
Me alegra que no trajeras un televisor.
Aquí es donde vivimos.
Lo sé. Te cargué
hasta aquí la última vez.
Te acosté justo aquí.
Siéntate.
No, ahí no.
Por aquí.
- ¿Hiciste esto?
- Sí.
- ¿En casa?
- ¿Tienes hambre?
- Un poco.
¿Deberíamos ordenar algo? Los fideos
de fríjol negro serían lo más rápido.
- Comamos lo que sea que tengas.
- ¿Lo que tengo en casa?
- O podemos ordenar algo.
- Um, bueno...
Tengo guarniciones que hizo mi mamá.
Tengo la sensación de que
nos está ocultando algo.
También era así antes. Nunca me
decía lo que pasaba en la escuela
así que tuve que descubrirlo
a través de su maestro.
Su maestro probablemente
ni siquiera sabía la mitad.
Deja de ser tan negativa.
Los niños eran inmaduros en esa época.
Los universitarios no la intimidarían.
Es sospechoso que quisiera
que nos fuéramos.
Quizás no quiere preocuparme
con sus problemas.
Deberíamos habernos quedado con ella.
O deberíamos haberla llevado a casa.
¿Debería dar media vuelta?
Olvídalo. Podría querer estar sola.
Vámonos.
- ¿Está bueno?
- Sí.
Come mucho. Hay más.
No debería comerme toda
la comida que tu mamá te preparó.
Está bien. Puedes comértela toda.
Esta es la primera vez que comemos
juntos desde que empezamos a salir, ¿no?
Sí.
- Lo siento.
- Deja de disculparte.
¿Qué quieres hacer después?
¿Quieres descargar una película?
Toma mucho tiempo terminar una película.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
A mí no me importa.
No puedo pensar en nada...
¿Quieres hacer velas perfumadas?
Te enseñaré.
Seguro.
Sostén esto. Tengo que separar esto.
Está bien.
- ¿Así?
- Sí.
Pero...
¿cuándo empecé a gustarte?
Cuando descubrí que no
te reíste de mí esa vez.
- Ya ha pasado un tiempo.
- Sí.
¿Y tú?
- Probablemente en orientación.
- ¿Orientación?
Oh. ¿Cuando bailé?
No.
Cuando vi a Kim Chan Woo acosándote...
Eso me hizo enojar.
No dejes que se ponga grumoso.
Sigue mezclando.
¡Oye!
Estoy bien.
No, no lo estás. Ven aquí.
¿Eres estúpido?
Debiste haber tenido más cuidado.
¿Cómo pudiste tocarlo?
- No estaba tan caliente.
- Aun así, tenemos que enfriarla.
No hay nada más doloroso
que las quemaduras.
¿Tenemos hielo en casa?
Lo rociaste.
Solía odiarlo tanto.
Pero ahora me gusta.
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]